'Harap tenang, Dr Shiv.'
Saat itu, memelukku
seperti mengundang
masalah bagi diri sendiri.
Anda pernah menghadapi kemarahan saya sekali.
Anda telah dihukum karena memeluk saya.
Tetap saja, kamu memelukku lagi.
Mengapa?
Karena kamu tahu
itulah satu-satunya cara
untuk menenangkanku.
Kalau tidak, aku akan menghajar
semua preman itu sampai mati.
Dan hanya Tuhan yang tahu
masalah apa yang akan saya alami!
Untuk menyelamatkanku
dari masalah,
kamu menempatkan dirimu dalam masalah.
Mengapa?
Kami tidak berbagi
hubungan seperti itu.
Lalu kenapa, Shakti?
Untuk menyelamatkanku dari masalah,
Anda telah menghadapi masalah berkali-kali.
Mengapa?
Setiap saat, kenapa kamu...
Apakah kita berbagi hubungan seperti itu?
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
"Salam kepada Dewa Siwa."
Tapi aku bersumpah demi
Dewa Siwa dan Dewi Parvati.
Saya akan menghubungi Anda dengan cara apa pun
dan mengeluarkanmu dari penjara.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Aku harus bersiap-siap
untuk pergi ke kantor polisi."
Tuan Sharma, ini dia.
Makan 'dal' dan roti.
Saya tidak mau makan.
Lihat.  Aku baru saja bertengkar
dengan gadis-gadis itu.
Sekarang, saya tidak bisa
berdebat dengan dua orang lagi.  Ayo.
Mengapa kamu menggangguku?
Aku bilang aku tidak mau makan.
Tuan Sharma, mengapa Anda khawatir?
Apakah Anda khawatir dengan
foto yang dicetak di koran?
Atau apakah Anda merasa tidak enak dengan
apa yang dikatakan orang kepada Anda?
Tuan Sharma, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Kalau kita terus bersembunyi di
rumah, orang-orang akan jadi lebih jahat!
Mereka akan lebih mengejek kita.
Kita harus keluar.
Kita harus menatap mata mereka
dan berbicara dengan mereka!
Dengan begitu situasi ini akan
menjadi normal.  Dipahami?
Saya benar-benar gila!
Kakiku sakit!
Tetap saja, saya memasak untuk semua orang.
Dan mereka tidak mau makan!
Tuan Sharma, aku melakukan banyak hal untukmu.
Jadi, kamu juga bisa
melakukan sesuatu untukku.
Ayo.  Anda harus makan.
Jika seseorang membantumu,
bukankah kamu harus membantunya?
Anda harus membantunya!  Mengapa tidak?
'Hari ini, Dr Shiv membutuhkanku.'
'Dia telah membantuku berkali-kali.'
'Jika saya tidak pergi ke sana,
dia tidak akan mendapat jaminan.'
'Dan dia akan dipenjara!'
Ya ampun!  Sekarang, saya mengerti!
Saya tidak tahu percakapan ini
akan mengarah pada apa yang terjadi!
Kalau kamu sudah paham,
renungkanlah wahai istriku.
Ketika Dr Shiv membantu
Shakti, dia sendirian.
Tak satu pun dari kami ada di sana.
Pikirkan tentang hal ini.  Bagaimana
jika orang-orang itu melakukan kesalahan?
TIDAK.
Aku takut memikirkannya.
Anda takut memikirkannya.
Dr Shiv mencegah hal itu terjadi.
Dr Shiv melakukan tugas kami.
'Dharma na vichare chakra
re,' 'vichar charita ne dharma.'
Orang yang tidak bisa
melindungi kebenaran tidak
seharusnya menyuruh orang
lain untuk menjadi orang benar.
Hari ini, jika Shakti
tidak membantu Shiv,
Bholenath tidak akan
memaafkanmu maupun aku.
Dharam, bangun.
Kenakan sandal Anda.  Ayo.
Ayo.  Mari ikut saya.
Berdiri di sini.
Ya ampun!  Anda siap!
Tante.  - Cukup!
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Pamanmu mengancamku
dengan nama Bholenath.
Dan saya merasa takut.
Pergi.  Mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi.
Apa?
Bibi, terima kasih.  Terima kasih banyak!
- Maukah kamu membunuhku?
Tapi dengarkan aku!
Anda tidak akan pergi sendirian!
Pegulat ini akan pergi bersamamu!
Hei kamu!  Jika ada yang
mengatakan sesuatu kepada
Shakti, hajar dia sampai
babak belur!  Dipahami?
Pergi dan dapatkan jaminan Dr Shiv.  Pergi.
Ya ampun!  Pergilah, gadis pintar!
'Dia ada di sini.'
'Apakah dia di sini untuk mengalahkanku lagi?'
'Kamu sangat cantik.
Aku menyukaimu.'
'Mengapa K untuk Kools ini ada di sini?'
'Dia mengirimiku pesan dan mengobrol
denganku.  Dia memberiku petunjuk!'
'Dan dia menjalin hubungan asmara dengan Shiv!'
Kemana kamu pergi?
Apakah Anda akan
menjebak orang kaya lainnya?
Orang-orang di lingkungan sekitar
mengatakan apa yang mereka inginkan.
Tetapi jika ada orang yang mengatakan sesuatu
di rumahku, aku tidak akan membiarkan dia!
Dimana sapuku?
Tante!
Bu, apa yang terjadi?  - Tante!
Tante!  - Dimana sapunya?
Bibi, tunggu.  - Minggir!
Ibu...
- Kamu...
Siapa dia?  Dia sepertinya
bukan dari lingkungan kita!
Anda tinggal di
lingkungan murah ini!
Kami milik masyarakat kelas atas!
Maksudku, lihat dirimu!
Sapu dan semuanya...
Kamu... Ikutlah
denganku ke kantor polisi
untuk mendapatkan penyelamatan Shiv.
Tidak bisakah kamu mendengarku, Nak?
Hai!
Jadi, kamu adalah adik dokter itu!
Hei, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.
Jika Anda ingin mencari bantuan,
Anda tidak menunjukkan harga diri Anda!
Anda harus membungkuk dan berbicara!  Mengerti?
Orang-orang di kelasmu
membungkuk di depanku!
Mereka meminta tip dan sedekah.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin uang mengirimnya?
Anda akan mendapatkannya.
Lagipula, orang-orang
sekelasmu melakukan ini, kan?
Kakakmu seorang dokter,
tapi kamu buta huruf!
Nah, melihatmu, aku tahu
orang tuamu tidak akan
menanamkan nilai-nilai dalam dirimu.
Anda tidak akan pergi ke sekolah!
Jika tidak, gurumu akan
mengajarimu sesuatu!
Tapi tidak apa-apa.  Jika Anda tidak
tahu, izinkan saya memberi tahu Anda!
Jika Anda mendapatkan ibu mertua seperti saya,
maka dia akan mengajarimu
segalanya dalam dua hari!
Sama seperti mie instan itu!
Ya.  Persis seperti caramu
mengajari gadis yang putus
asa ini cara merayu pria
kaya dan mendekati mereka!
Bagaimana cara mengejar seseorang tanpa malu-malu!
Wow!  Besar!
Kerja bagus.
Gadis kurang ajar!  Jika Anda
bertanya kepada siapa pun di
lingkungan sekitar tentang
saya, dia akan memberi tahu Anda
bahwa saya tidak menerima apa
pun dari siapa pun secara cuma-cuma!
Saat ini, kamu bertepuk tangan seperti ini.
Jadi, bahkan aku pun
akan mengangkat tanganku
untuk memberimu tamparan keras!
Tapi nilai-nilai saya...
Kami adalah orang-orang baik!
Kami percaya bahwa
tamu serupa dengan Tuhan.
Apakah tamu kami baik
atau menjijikkan seperti
Anda, kami menganggapnya
serupa dengan Tuhan.
Kalau tidak, aku akan
menamparmu dengan keras!
Beraninya kamu!
Anda mengancam saya!
Aku akan menangkapmu
dalam waktu dua menit!
Jadi, bicaralah padaku dengan hormat.
Orang-orang seperti Anda memanggil saya dengan sebutan Bu.
Anda pikir Anda berkelas!
Anda akan memasukkan saya ke penjara!
Pertama, keluarkan
saudaramu yang ada di penjara!
Anda datang untuk memohon pada
putri saya agar mengeluarkan dia!
Dan katakan padaku kamu akan
menangkapku dalam
waktu dua menit!  Diam!
Beraninya kamu...
- Lihat, kamu...
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Kamu ikut denganku sekarang!
Nah, mantra apa yang telah
kamu berikan pada saudaraku?
Pertama, dia memberimu beasiswa!
Lalu, dia melawan preman!
Dan sekarang, dia
masuk penjara untukmu!
Selera Shiv adalah
sangat buruk!
Dia tidak memiliki standar dan gaya...
Sebenarnya Shiv gemar
mengabdi pada masyarakat.
Setiap kali dia melihat
seorang pengemis, dia
bergegas membantunya
tanpa berpikir dua kali!
Shakti!
Ada masalah denganmu
sejak kamu masih kecil!
Menurutku itu adalah cacat sejak lahir!
Ketika kamu harus bicara, kamu tetap bungkam!
Dan ketika Anda seharusnya diam,
Anda memberikan ceramah yang panjang!
Hai!
Siapa namamu?
Koyal Kashyap!
Koyal?
Burung yang bernyanyi dengan melodi...
Cuckoo?
Salah!  Benar-benar salah!
Anda harus diberi nama sesuai nama burung gagak!
Nona Kagdi Kashyap!
Apa-apaan!  Namaku Koyal!
Orang tuamu melakukan kesalahan
dengan melahirkanmu ke dunia ini!
Kemudian, mereka membuat kesalahan yang lebih besar
dengan tidak menanamkan nilai-nilai dalam diri Anda!
Dan kesalahan terbesar mereka
adalah menyebutmu Koyal!
Ketika burung kukuk di dunia ini
mengetahui bahwa
namamu adalah Koyal,
mereka semua akan
mengorbankan nyawa mereka!
Anda adalah Nona Kagdi Kashyap!
Tahukah kamu apa yang dimaksud Kagdi?
Burung gagak yang mengaok...
Seekor gagak betina!
Seekor gagak betina
disebut Kagdi di Gujarati!
Kagdi Kashyap!  Apakah kamu mengerti?
Anda!  Anda pikir saya seperti burung gagak!
Kamu perempuan tua!  - Hai!
Jika Anda mengatakan ini lagi,
Aku akan mencabut lidahmu
dan membungkusnya di
sekitarmu dan menggantungmu
di pohon!  Mengerti, Kagdi?
Lihat, kamu...
- Jangan katakan itu!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda!
Kamu adalah seekor burung gagak.  Ibumu adalah seekor
burung gagak!  Seluruh keluargamu penuh dengan burung gagak!
Anda!  - Hai!
Kamu mengejek Shakti!
Anda menunjukkan Shakti kelasnya!
Wanita berkelas!
Tidak ada perbandingan
antara kamu dan Shakti!
Dia seperti air suci
Sungai Gangga.
Dan kamu seperti selokan yang kotor!
Shakti saya mendapatkan
peringkat keempat di NEET
di seberang Varanasi.
Dan dengan kecerdasannya,
dia menyelamatkan seorang anak.
Tapi seorang dokter gagal mengambil pujian.
Bukan itu saja.
Dia menghormati yang lebih tua
dan mencintai yang lebih muda.
Dan lima puluh...
Dia bisa memasak untuk 50
orang dengan sangat mudah!
Jika perlu, dia bisa pergi dan
mencari nafkah untuk keluarga.
Dia tidak seperti kamu!  Kagdi!
Kagdi, kenapa
sikapmu begitu banyak?
Karena uang ayahmu?
Atau bungalo ayahmu?
Atau mobil mahal ayahmu?
Atau baju lucumu yang kamu
beli dengan uang ayahmu?
Atau riasanmu yang kamu
Dengan merias wajah, Anda
membuat wajah Anda terlihat bagus.
Tapi bagaimana dengan hatimu?
Itu jahat dan dingin!
Kamu kaya, tapi
kamu berhati dingin!
Anda tidak akan pernah bisa menyayangi Bholenath.
Anda!  - Hei, Kagdi!
Kamu bisa memamerkan uang ayahmu!
Tapi jangan lupakan nilaimu!
Dipahami?
Wanita sepertimu bekerja di tempatku.
Mereka membersihkan kotoran di rumah saya.
Mereka meminta izin
saya untuk semuanya!
Mereka bahkan tidak diperbolehkan
melihat dan berbicara dengan saya.
Dan kamu...
- Hei, Kagdi!
Jaga lidahmu, Nak!
Jika kamu mengucapkan
kata lain yang menentang bibi,
Aku akan mematahkan tulangmu!
Dan kelas palsumu...
Semuanya akan selesai!
Dan riasan wajahmu...
Saya akan mencucinya dan
memposting foto Anda tanpa filter!
Semua pengikut Anda akan
memblokir Anda dalam beberapa saat!
Guruku menyuruhku untuk tidak
mengangkat tangan pada wanita.
Tapi demi ibuku, aku akan melupakan
apa yang guruku katakan!  Mengerti?
Hei, bodoh!  Apakah kamu lupa tamparanku?
Dan kamu...
Apakah kamu tidak ingat penghinaanmu?  Haruskah
saya membuat video Anda menjadi viral?
'Apa yang akan Anda lakukan terhadap seorang influencer'
'siapa yang menyelinap ke
rumahku dan merekamnya?'
'Aku akan menjadikanmu
trending di media sosial.'
'#FakeVaranasi Sayang.'
Hei, Kagdi!
Anda ingin menampar anak saya!
Anda ingin membuat video
putri saya menjadi viral!
Anda akan mengejek Shakti saya!
Kita sudah cukup bicara!
Sekarang, aku akan memukulmu!  Tunggu sebentar!
Salam Mahadewa!  Saya tidak akan mengampuni dia!
Pisau.
Nak, jangan khawatir.
Ayahmu masih hidup.
Selama aku masih hidup,
Aku tidak akan membiarkanmu dirugikan.
Mengapa kamu tersenyum, Shiv?
Ayah masih mencintaiku, Nandu.
Saya senang melihat ini.
saya pikir
dia hanya membenciku.
Tapi tidak.
Saya salah.
Ah!  Ini adalah momen yang menyentuh.
Ada air mata di mataku.
Cinta antara duo ayah-anak ini
kembali menyala setelah bertahun-tahun.
Tapi aku sudah keracunan
pikiran Raghunath sebagian besar.
Lantas, bagaimana cinta ini masih hidup?
Tidak apa-apa.
Hari ini, saya akan memainkan gerakan seperti itu
bahwa cinta ini akan
hancur selamanya.